‫
‫ ترجمة: أحمد عادل
‫ Fb.com\Thewewy
‫
‫لا يُعجبني هذا.
‫يُمكن للأمور أن تسوء بسرعة.
‫إياك أن تتردد الآن.
‫لا تتجرأ وتشعر بالسوء
‫حيال هذا الوغد.
‫إن كان أحد يستحق هذا، فهو.
‫أنا لا أكره "بيج روني" لأنه وغد.
‫بل على الأرجح، هذا الأمر
‫الوحيد الذي لأجله أحترمه.
‫معظم أصدقائي أوغاد.
‫أعتقد أنهم يستحقون جائزة
‫لكونهم أكبر الأوغاد.
‫كلافتة يُمكنهم تعليقها على الحائط.
‫ويُمكن للجميع معرفة أصلهم.
‫أحيانًا أنا نفسي أكون وغدًا.
‫إنهم الأوغاد من يُحرزون
‫تقدمًا في العالم يا عزيزتي.
‫هي راهبة حصلت على
‫جائزة نوبل في السلام
‫زوجك لم يجن كل هذا المال
‫بكونه "الأم تريزا".
‫ليس لدي من خلاف مع الأوغاد.
‫لكن لا أطيق غريب الأطوار.
‫هذه الأوصاف تنطبق على "روني"
‫بالطريقة التي يعاملني بها.
‫أنتِ تستحقين من هو أفضل.
‫لستُ واثقًا لماذا قررتِ
‫الذهاب مع متشرد مثلي.
‫لأنني أفعل ما أريد.
‫أجل.
‫الليلة سنفعل كما خططنا.
‫لكن أن نسرق؟
‫السرقة من المُحتال لا تُعد سرقة حقًا.
‫هل أنتَ خائف منه؟
‫أخائف من أن يتصل بعصابة
‫السيرك فتسعى خلفك؟
‫يُمكنني أن أتولى أمر نفسي.
‫أنا خائف عليك.
‫ولا أخاف أن أقر بهذا.
‫يُمكنني أن آت لنفسي بقميص جديد وتسريحة
‫شعر مُختلفة ولن يتعرف عليّ أحد غدًا.
‫سأصبح مجهول الهوية.
‫يُمكنني أن أختفي.
‫لكنك لن تستطيعي الهرب من شيء
‫وأنا لن أتركك ليُقبض عليك أو أسوأ.
‫فلتبق معي إذن.
‫سويًا يُمكننا أن نفتح خزنة
‫هذا اللعين وسنأخذ كل ماله.
‫ثُم نصبح حُرين أخيرًا.
‫يُمكننا أن نُصبح أسرة.
‫لكنني لا أود أن أنجب طفلًا بالسجن.
‫"سافانا"، أنا مُستعد لخوض الأهوال من أجلك.
‫أحقًا هذا؟
‫يعلم المرء أن يومه سيء للغاية
‫حين يستيقظ ليجد أن حياته بأسرها
‫نُسخة من رواية رخيصة.
‫أنتِ بضاعة مُستخدمة يا حلوة.
‫مُستخدمة وأنا لم أعلم سوى الآن.
‫وأنت يا معدوم النفع والموهبة،
‫لستَ مُمتنًا أبدًا.
‫أبدًا.
‫آويتُك ومنحتك بيتًا،
‫وعاملتك كفرد من الأسرة.
‫وهذا ما تُعطيني؟
‫اجلس.
‫قلتُ اجلس أيها الغبي اللعين!
‫"روني"، أنتَ من تسببت لنفسك في هذا.
‫أنتَ تُعامل زواجنا كمعاملتك
‫لهذا المُهرج الحقير.
‫أنتَ لا تكترث لأمري.
‫أنا فقط مُرافقتك في الدرب يا عزيزي.
‫وقد سئمتُ من هذا.
‫رُبما أنتِ مُحقة.
‫رُبما هو خطأي.
‫فبعد كل شيء، لقد كنتما
‫شخصين بغيضين حين قابلتكما
‫تعملان نادلين في هذا
‫المطعم في "الطريق 66".
‫كنتِ مرتبطة بحبيبك صاحب
‫القضيب الذي يشبه الدودة.
‫كنتِ تشتهيني يا سيدة.
‫تشتهيني لحد كبير.
‫كان ينبغي أن أعلم.
‫كان ينبغي أن أعلم أنكِ ستتعلقين
‫بأي شخص تصادفينه في طريقك.
‫شخص يُشكل لك فرصة أفضل وغنيمة أكبر.
‫عليك اللعنة يا "روني"!
‫لقد كنتُ مُخلصة لك كل
‫الإخلاص في هذا الزواج
‫إلى أن...
‫إلى أن اكتفيتِ ومللتِ،
‫إلى أن أتي خيار أفضل وحاز على انتباهك.
‫كنتُ سأقول إلى أن
‫تحولتَ إلى شخص قاس بذيء.
‫دومًا كاره، وتمشي بالأرجاء مُزمجرًا
‫ولا تقول خيرًا لي ولا لأي أحد.
‫أنت مصباح قد انطفأ وميضه.
‫أنت لبن قد أصبح حامضًا.
‫عزيزي، لقد مللتُ مذاقه.
‫"كاش" يُحبني.
‫هو يُعاملني كإنسانة شريفة.
‫إذن، فأنتِ واقعة في الغرام.
‫مُستعدة للهرب في الليل.
‫لكن الحُب لا يدفع الفواتير،
‫صحيح يا عزيزتي؟
‫لذا، فدعيني أخمن
‫أنتما يا عصفوري الحُب
‫خططتما للسرقة مني
‫وتحصلان على غنيمة سهلة
‫وتنطلقان على الطريق السريع.
‫اللعنة يا "روني"،
‫هذا المال ليس مالك حقًأ.
‫أنت وهذا الأحمق هنا
‫تقولان أنكما أخذتما المال
‫من ذلك المقرض الأسباني
‫المسمى "ميجيل".
‫لذا، فأعتقد أنني أستحق بعض المال
‫لتحملي هرائك كل هذا الوقت الطويل.
‫اعتبرها نفقتي كطليقتك أيها اللعين.
‫هاك بعض النفقة أيتها العاهرة.
‫كيف تبدو الآن أيها العاشق؟
‫لا، توقف، لا!
‫"سافانا"،
‫ماذا تفعلين؟
‫لا تُصوّبي السلاح نحو "كاش".
‫رُبما تتسببين بأذيته.
‫- "روني"، هيّا بنا.
‫- أعتقد أنها ملت منك أيضًا يا "كاش".
‫أجل.
‫أيها القذر البذيء اللعين!
‫أحب حينما تتحدثين معي
‫بهذا الكلام المعسول.
‫اقتلني أيضًا أيها الخنزير اللعين.
‫"سافانا"، لا، لا.
‫لن أقتلك.
‫لا، بل ستتذكرين هذا كل يوم
‫وسترين هذا في عقلك مرارًا وتكرارًا.
‫سأذهب للشرطة.
‫أجل، اتصلي بالشرطة.
‫أعني، فبعد كل شيء،
‫فهو مسدسك يا جميلة.
‫وبصمات أصابعك عليه.
‫وكما يبدو لي هذا،
‫فإن هذين البائسين حاولا اقتحام
‫مكتبي وسرقة أموالنا.
‫ويا عزيزتي، أنتِ منعت حدوث هذا.
‫ضبطيه مُتلبسًا.
‫- صحيح.
‫- أو، يُمكنني أن
‫أطلق رصاصة على وجهك الجميل
‫كما فعلتُ بحبيبك.
‫أو يُمكننا أن نتصل بالشرطة
‫ونخبرهم أن دورتك الشهرية
‫حان وقتها ففقدتِ صوابك
‫وبدأتِ بإطلاق النار على كل شيء
‫كما في أفلام "كلينت إيست".
‫ممثل أمريكي
‫ولتستمتعي بوقتك في السجن لبعض الوقت
‫مع السحاقيات.
‫إنه قرارك يا عزيزتي.
‫حسنًا.
‫قبضتَ عليهما يسرقان.
‫أجل، هذا ما اعتقدتُ.
‫والحب الحقيقي يُنقذ اليوم.
‫والآن استعدي.
‫سيبدأ العرض،
‫ولدينا فقرة جديدة ستُعرض الليلة.
‫فقرة جديدة؟
‫والآن، معنا فقرة مُختلفة تمامًا.
‫سيداتي وسادتي،
‫إن كانت قلوبكم رقيقة
‫أو حساسيتكم مُفرطة،
‫فعليكم بالانسحاب الآن
‫لأن "سيرك جنون الليل" ذو الألف أعجوبة
‫قد تحوّل ليصبح "سيرك الترويع".
‫شاهدوا المرأة الشُجاعة المُثيرة،
‫في الفقرة المُميتة.
‫هل من كلمات أخيرة يا عزيزتي؟
‫مرحبًا يا جميلة، هل أنتِ مُستعدة
‫لتُقدمي لهم أفضل عرض في حياتك؟
‫سيُبهر الجمهور.
‫انظروا إليها.
‫هل أنتم مُستعدون للعرض؟
‫هيا نبدأ.
‫دعينا نفعلها.
‫أيتها العاهرة الرخيصة.
‫أجل، ينبغي لهذا أن يفي بالغرض.
‫تعالي واحصلي عليها يا عزيزتي.
‫إنه لوقت ممتع.
‫سأحدث بكِ ثقوبًا عديدة
‫حتى تنفد مني الأسهم،
‫وأنا أسعد
‫وهؤلاء الناس يحظون بالعرض الذي يريدون.
‫لقد دفعوا مالًا وفيرًا.
‫وها نحن ذا.
‫وكما قدمنا لكم سيداتي وسادتي.
‫ليلة أخرى من الجنون في السيرك.
‫أخبروا أصدقاءكم أننا موجودون
‫هنا طوال عطلة نهاية الأسبوع
‫ولا تنسوا أن تبقوا الأطفال في البيت.
‫زورونا مجددًا في سيرك "جنون منتصف الليل"
‫سيرك الألف أعجوبة
‫حيث كل شيء يمكن حدوثه.
‫وأشكركم جميعًا. ليلة سعيدة.
‫والآن، كان هذا عرضًا ناجحًا
‫وأفكر، يتبقى 3 مدن
‫أخرى حتى تنتهي جولتنا.
‫وقد كان هذا ممتعًا للغاية.
‫
‫ماذا قلتِ؟
‫عليك حقًا أن تتوقفي عن الهمهمة.
‫
‫"روني" يا عزيزي.
‫لقد تعلمتُ درسي.
‫ألا يُمكننا فقط أن نتصالح ونتجاوز الأمر
‫كما اعتدنا أن نفعل إن تشاجرنا؟
‫لا يا "سافانا"،
‫لقد حطمتِ فؤادي.
‫أعلم بمَ تُفكرين.
‫لم تعلمي أن عندي قلبًا.
‫لكني عندي.
‫وأنتِ قد حطمتيه لقطع صغيرة.
‫لا، أعتقد أنني أحتاج لبعض
‫الوقت لأتجاوز عما كان.
‫وأعتقد أنه من الأفضل أن تجدي
‫مكانًا آخر للمبيت لبعض الليالي.
‫وأزيلي عنك هذه الرائحة الكريهة.
‫امنحيني بعض الوقت لأتعافى
‫حتى لا أقتلك في نومك.
‫"أوتم".
‫إنها أنا فحسب يا صغيرة.
‫الحمد لله أن هذه أنتِ.
‫اعتقدتُ أن الوغد الشرير قد عاد.
‫تلك ليست واحدة من
‫أفضل لياليك يا عزيزتي.
‫تعتقدين أن صديقك "كاش" لديه
‫ما يقول حيال هذا الوضع؟
‫"كاش" قد مات يا "أوتم".
‫ذلك الوغد قتله على مرأى مني بدم بارد.
‫تقتلني معرفة ما فعلوه بك.
‫هؤلاء الأوغاد لن ينجوا بفعلتهم.
‫لا يُهمني كم سأدفع ثمنًا.
‫لقد سئمتُ من شعوري بالأسف،
‫وكأن الأمر برمته غلطة.
‫قال أنه سيقتلني لو لم أوافق
‫على هذه القصة السخيفة،
‫والآن هو يُخطط لفعل هذا حتى نهاية الجولة.
‫علي أن أفعل شيئًا يا "اوتم"،
‫وربما قد أورد نفسي التهلكة.
‫لكن ذلك الوغد البذيء يستحق أن
‫يموت وإن كان آخر شيء أفعله.
‫أنتِ لستِ ممتنة لأجل شيء.
‫أنفقتُ مالي الذي كدحتُ
‫في كسبه لأصطحبك وأمك
‫للسيرك.
‫أهكذا تشكريني؟
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
‫اركبي السيارة!
‫"ستيف"، دعنا نهدأ جميعًا ونعود للبيت.
‫كل الآخرين غادروا.
‫سنهدأ ونعود للبيت حين
‫تعتذر لي هذه الوقحة.
‫أتسمعيني يا "رايتشل"؟
‫لا تلمسني أيها الثمل الوغد.
‫سأقود أنا.
‫دعونا نذهب جميعًا للبيت ونتدبر حلًا.
‫أنا على أتم ما يرام،
‫لكن هذه الوقحة هنا تُفسد كل شيء.
‫"ستيف".
‫- سُحقًا! أبي!
‫- "ستيف"!
‫- أبي؟
‫"رايتشل"، ماذا فعلتِ؟
‫اللعنة على هذا.
‫أسيساعدني أي منكم أيها المبتسمون الأوغاد؟
‫بالنسبة لكونه وغد نحيف،
‫فإنه ثقيل بالتأكيد.
‫وزن الميت يا زعيم.
‫أصبتَ في هذا يا "تشاكلز".
‫يا زعيم، أنا "تشاكلز".
‫تشاكلز: شخصية مهرج معروفة
‫في أحد العروض القديمة
‫لقد كان قولًا مجازيًا.
‫لا تهتم.
‫حسنًا، أعتقد أن علينا
‫أن نُقطعه لأجزاء صغيرة.
‫بهذه الطريقة، سيكون احتمالًا
‫صغيرًا أن يجد شخص جثته
‫واحتمال كبير أن يأكل حيوان الجثة.
‫اسمعوا يا أولاد،
‫أعلم أنني أطلب الكثير
‫لكن، أليس طالما اعتنيتُ بكم؟
‫"بوبو"، حين كانت لديك
‫هذه المشكلة مع الشقراء
‫الحسناء ذات التنورة
‫القصيرة، ألم أحلها لك؟
‫العاهرة قالت أنها تحب المُهرجين يا "روني".
‫كيف كان لي أن أعلم أنها ابنة المحافظ؟
‫ومع ذلك، فقد اهتممتُ بالأمر.
‫أفعل ما فيه صالحكم جميعًا يا رفاق.
‫ما قولكم يا رفاق؟
‫ساعدوا صديقكم هنا.
‫علينا أن نفعل هذا بالطريقة القديمة.
‫بلطف وروية، لا مُعرقلات.
‫أجل.
‫اضغط بقوة.
‫أجل، إلى قطع صغيرة.
‫أجل، نريده أن يصبح قطعًا صغيرة
‫لنتمكن من إخفاء الجثة بصورة أفضل.
‫أجل.
‫أمتأكدة من رغبتك في فعل هذا؟
‫بمجرد أن نبدأ فلا يُمكننا التراجع.
‫هذا الوغد قتل "كاش".
‫بعد كل المتاعب التي وضعني غمارها
‫فهو يستحق ما يحدث له.
‫لكن يا "أوتم"،
‫أسينجح هذا؟
‫ماذا سيحدث عندما نفعل هذا؟
‫لهذا أسألك إن ما كنتِ مُتأكدة.
‫لقد خضتِ غمار الكثير بالفعل،
‫وأن نقوم بإلقاء تعويذة
‫شريرة كهذه على شخص آخر،
‫قد يُرد لك الصاع.
‫يُمكن للأمر أن يكون خطيرًا.
‫ليس لديّ ما أخسر يا "أوتم".
‫الوغد يستحق أن يدفع
‫ثمن ما فعل ب"كاش"
‫وما فعل بي.
‫هو يملك كل المال،
‫مالي أيضًا.
‫لذا، فماذا أمامي من خيارات؟
‫يُمكنك أن تهربي فحسب.
‫أهرب لأين؟
‫ليس لدي من مال، ولا عائلة، ولا أصدقاء.
‫"بيج روني" يعمل لحسابه
‫مجرمون من كل أنحاء البلاد.
‫أشخاص قد ينحرون عنقك
‫على سبيل قضاء وقت ممتع.
‫لذا، سيكون لديه من يسعون خلفي.
‫لذا، فسيُقضى عليّ في كلا الحالتين.
‫على الأقل في هذه الحالة،
‫أنا من أتحكم بزمام الأمور.
‫وكما قلتِ بنفسك،
‫سأنتقم.
‫ستتحكمين بزمام الأمور بالتأكيد
‫لكن لا أحد منا يُسيطر
‫على مُجريات الأمور.
‫ابق هناك ولا تهرب،
‫فلتشهد على ظلامي
‫وانتقامي من شخصك الفاني.
‫كرري هذا معي.
‫يا قوة الغضب،
‫ويا قوة الكُره،
‫الخلاف يستدعيكما.
‫يا شياطين الغضب، ويا شياطين الكُره،
‫اقضوا عليه، فقد نفد صبري.
‫وليحل انتقامي.
‫أنا هُنا يا أمير الظلام.
‫فلتأخذ كل كُرهي.
‫فلتظهر لتُدمر أعدائي.
‫فلتظهر لتُحقق انتقامي.
‫املأي هذه الحُفرة يا "ستاتشيل"
‫والكلام لبقيتكم أيضًا يا رفاق.
‫لا نود من شيء أن يُخرج جثته.
‫يبدو أن عاصفة على وشك أن تهب يا زعيم.
‫هذا لا يُبشر بالخير.
‫هيا يا فتيان، اركبوا الشاحنة.
‫تمسكوا جميعًا.
‫لا أعلم ما هذا،
‫لكنه يصدمنا بقوة.
‫أعطيني يدك.
‫"أوتم".
‫"أوتم"، ماذا يحدث؟
‫خُذ كل كراهيتي.
‫فلتظهر لتُححق انتقامي.
‫قلبي.
‫اصمدوا جميعًا.
‫"أوتم".
‫
‫اللعنة! لم يسبق وأن حدث هذا من قبل.
‫"سافانا"، عليك أن تُغادري من هنا.
‫اذهبي لأي مكان،
‫لكن لا يُمكنك البقاء هنا.
‫اذهبي.
‫لكن، ماذا سأفعل؟
‫أين سأذهب؟
‫أنتِ كل ما تبقى من عائلتي.
‫اذهبي لأي مكان فحسب.
‫كوني سعيدة.
‫سأجدك يومًا ما.
‫اللعنة!
‫أحان وقت احتفال الهالوين بالفعل؟
‫لديك حس الدعابة.
‫لا بُد من أنك جريء للغاية
‫بسيرك في هذه المنطقة هكذا.
‫لماذا؟
‫أي شخص يتجول على
‫الطريق متنكر ك"إلفيس"
‫حاملًا جيتار على ظهره ويود توصيلة
‫فهو يريد المتاعب في هذه البلدة.
‫لذا، فأنت تُخبرني أن شخصًا لا يتستطيع
‫أن يستمتع ب موسيقى"إلفيس" هُنا؟
‫هل نظرتَ في المرآة مؤخرًا يا رجل؟
‫رأيي أنك أكثر من مجرد تستمتع بموسيقاه.
‫أخمن أنك تُؤدي عروضًا؟
‫أجل، أنا في فرقة مع مجموعة من الشباب.
‫غنينا في "فيجاس" قبل بضع سنوات.
‫سيارتي تعطلت على بُعد 20 ميلًا من هُنا.
‫قال الميكانيكي أنها غير قابلة للإصلاح.
‫لا أحد يوافق على توصيلي.
‫أجل، أتساءل عن السبب.
‫حسنًا، اركب يا صاح.
‫هيا ننطلق.
‫وهم يُقدمون الطعام هُنا كذلك؟
‫أفضل لحم مُقدد إيطالي في الدولة.
‫لا أكذب عليك.
‫لحومهم طازجة بحق.
‫
‫مرحبًا، امنحينا بضع دقائق يا عزيزتي.
‫أنتَ، ممنوع اللمس يا عزيزي.
‫بربك يا "بامبي".
‫أنت أيها الحثالة اللعين.
‫ليس لك أن تُعامل الفتيات هكذا.
‫لا أدري من تظن نفسك لكن...
‫شُكرًا يا رجل.
‫عليك أن تذهب لطبيب.
‫رُبما تحتاج لغُرز.
‫لا، سأكون بخير.
‫أنا مُعتاد على التعامل مع هذا الوغد.
‫لقد اكتفيتُ.
‫أتحب هذه الوظيفة؟
‫أجل، أنا آسف.
‫لماذا فعلتَ هذا لذلك الوغد؟
‫لقد لامس "بامبي" بما لا يليق.
‫تعلم أنه لم يقصد شيئًا.
‫"كيرت" لم يفعل شيئًا.
‫أنا من فعلت. هو أحمق.
‫يأتي هنا في كل يوم من
‫أيام دفع الرواتب ويُزعجنا.
‫معظم الوقت يتسلل لغرفة تغيير الملابس.
‫لقد طفح الكيل بي يا "سبايدر"!
‫إذن، فقد اكتفيتِ من هذا؟
‫حسنًا، الباب من هذا الاتجاه.
‫تفضلي واخرجي يا عزيزتي.
‫هل أنتِ جادة؟
‫مرحبًا، اسمك "سبايدر"، صحيح؟
‫ومن أنت بحق الجحيم؟
‫أنا آتي هنا منذ سنوات.
‫أحب النساء والطعام.
‫تُقدمون أفضل لحم مُقدد في البلد.
‫لكن "بامبي" هنا لم تحدث ضررًا.
‫أنا من فعلت.
‫إذن، أنت من فعل هذا؟
‫حسنًا، أنا لا أكترث من فعل هذا.
‫هذا هُراء!
‫أخرجوا هؤلاء الأوغاد من هُنا،
‫وليذهب أحد
‫ويرقص على هذا المشرب.
‫سُحقًا لكِ يا "سبايدر"!
‫عليّ أن أحضر أغراضي.
‫وأنت، عليك أن تقوى.
‫أنا آسف بحق يا رجل.
‫هذا اللعين يكون صهري
‫وهذه وظيفتي الوحيدة
‫ضربتان الآن، وتعلم كيف ينتهي الأمر.
‫مرحبًا.
‫شُكرًا لما فعلتَ هناك.
‫اللعنة يا سيّدة،
‫كانت لديك حركات جيدة خاصة بك.
‫أنا و"إلفيس" هنا توقفنا لتناول الطعام
‫فبدأ هذا الأحمق شجارًا.
‫حسنًا، أقدّر هذا.
‫أعتذر إن لم تتناولا طعامكما يا رفاق
‫لكن هناك مطعم يبعد عن هنا شارعين.
‫لمَ لا تنضمي لنا يا عزيزتي؟
‫إن لم أكن تجاوزتُ حدودي بطلبي هذا.
‫في الحقيقة،
‫أنا جائعة بعض الشيء.
‫أتُمانع لو أوصلتني للبيت بعدها؟
‫طالما أن هذا لن يُثير حفيظة زوجك.
‫استرخ يا صاح فأنا لستُ متزوجة.
‫هكذا أفضل يا عزيزتي.
‫مرحبًا؟ أتحتاجين لمن يُقلك؟
‫لدي قوة لم تشهدوا لها مثيلًا.
‫أنا أقوى حتى من "جودزيلا".
‫نحن نشويهم.
‫أنا "أوتم"،
‫اسمع، حين تردك هذه الرسالة
‫أريدك أن ترسل بعض الرجال إلى هنا.
‫أعتقد أن الأوغاد من المدينة
‫قد جاءوا يعبثون مُجددًا.
‫سأ...
‫لن تحتاجي لهذا.
‫أنا الأكذوبة الوحيدة التي ستحتاجين لها.
‫أخبار سارة،
‫لقد أحضرتُ بعض الرجال معي.
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫الآن يا "أوتم"،
‫يفترض بك أن تعلمي ما خطبنا.
‫أنتِ من جعلتينا على هذه الوتيرة،
‫والخطأ يقع على كاهلك.
‫إن كنتِ تركتيني وشأني
‫لتجنبنا حدوث هذا الآن.
‫والآن نحن هُنا لنحرص على
‫ألا تُكرري هذا مُجددًا.
‫يا له من وجه جميل.
‫أعتقد أني سآخذه معي.
‫اسمع، أنا آسفة.
‫"روني"، "روني".
‫أعدك أني لن أتدخل في أمورك.
‫لن أتدخل بعد الآن.
‫فقط رجاء، دعني أذهب.
‫رجاء توقف، توقف.
‫أيُمكننا أن نُخرسها؟
‫إنها تنوح كساريات سيارات الشُرطة.
‫- هيا، افعلوا شيئًا.
‫- أنتَ مُحق،
‫عليّ ألا أتدخل في...
‫لذا فقد هجرتُ هذا الخائن
‫وعدتُ مجددًا للمدرسة
‫وبالطبع المدرسة تكاليفها باهظة.
‫لذا فقد عملتُ كنادلة
‫في هذا المطعم عينه لأكون دقيقة.
‫الإكراميات كانت قليلة
‫والراتب كان مُهينًا.
‫إن كنتُ سأتدبر أمري بنفسي
‫فعليّ أن أتدبر أمرًا سريعًا.
‫لذا، فقد حاولتُ. هذا كل شيء.
‫أمرٌ مؤكد أن جسدك يهيؤك لهذا
‫ومن الحركات ما يُؤهلك للمبارزة
‫كما رأيتُ في هذا العرض.
‫أنا آسف أن هذا حدث.
‫لذا، فماذا ستفعلين الآن؟
‫لستُ مُتأكدة.
‫لم أقرر بعد.
‫لكن حين أفعل، سأبكي همومي
‫وأتدبر أفضل حل لنفسي.
‫هناك أمر يميزني يا عزيزي،
‫أنا أتدبر طريقة للنجاة.
‫أعتذر كثيرًا، لكن هناك شخص غريب الأطوار
‫وهو يتبعني منذ أميال
‫وقد عرض عليّ أن يُقلّني
‫لكني رفضتُ، وهو يستمر في الظهور.
‫لا بُد من أنه غريب الأطوار
‫بحق لتتبع فتاة صغيرة هكذا.
‫أهذا هو؟
‫أجل، إنه غريب الأطوار بحق.
‫- كيف حالكم جميعًا؟
‫- لقد خدمتينا جيدًا.
‫جيد.
‫حسنًا، تفضلوا.
‫سيأتي طلبكم بعد وقت قليل.
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫تبدين متوترة بعض الشيء.
‫أجل، أنا بخير.
‫شُكرًا.
‫لم يسبق وأن رأيتك هنا من قبل.
‫لا أحد يسكن هذه المنطقة.
‫أوليس الجميع مجرد عابري سبيل؟
‫رُبما أنتِ مُحقة بخصوص هذا.
‫أعطيني الفاتورة حين تسنح الفرصة.
‫مرحبًا يا صاح.
‫دعنا نتحدث قليلًا.
‫من منظوري،
‫فأنت لا تنوي سوى نوايا خبيثة يا رجل.
‫الطريقة التي تُحملق بها لهذه الفتاة.
‫اسمع يا رجل،
‫لا أود متاعبًا.
‫فقط أود احتساء كوب من القهوة
‫وأن ألعب على هاتفي قليلًا.
‫أهذا حقًا؟
‫حسنًا، تلك الشابة
‫هُناك ترتجف خائفة منك.
‫تقول أنك تتربص لها وتتبعها في الأرجاء.
‫لمَ قد تكذب عليّ هكذا؟
‫حسنًا يا صاح.
‫ما رأيك في أن أشتري لك جعة؟
‫الكحول ليس جيدًا يا رجل.
‫إنه يُضعف شخصيتك، ويشوش عقلك.
‫يجعلك لينًا.
‫سبق وأن جربتُ.
‫كان طريقًا مليئًا بالوعود الزائفة والألم.
‫تجرح كل شخص تبالي من أجله.
‫لا، أشكرك يا رجل.
‫فلتُبق على جعتك.
‫أهذا حقًا؟
‫حسنًا، لقد حان وقت الرحيل يا صاح.
‫أعتقد أن عليك أن تنطلق.
‫غادر.
‫حُلّت المُشكلة.
‫هل تأتي الحافلات في مواعيدها عادة؟
‫لم أستقل الحافلة من كنت أُضفّر
‫شعري وألبس تنورات واسعة.
‫هذا رائع!
‫ماذا يحدث؟
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫
‫لا بُد من أنك تُمازحني!
‫اللعنة على السائق،
‫عتلة، مطرقة، أي شيء.
‫اللعنة!
‫أتعرفين هذا المُهرج يا عزيزتي؟
‫أجل.
‫"فلو"، أمعك المفاتيح لهذا الباب؟
‫تحت الطاولة هُناك، واسمي "أليس".
‫بالطبع.
‫دعينا نذهب بالمفاتيح يا عزيزتي.
‫أنتِ لا تودين دخول هؤلاء
‫الأوغاد إلى هُنا صدقيني.
‫فلتُحضري المفاتيح اللعينة!
‫هيّا.
‫أجل.
‫اذهبوا للخلف! جميعكم!
‫اذهبوا للخلف الآن! تحركوا!
‫تحركوا، تحركوا!
‫ابحثوا عن هاتف.
‫اللعنة، لا توجد شبكة.
‫ولا هُنا أيضًا.
‫رُبما هذا بسبب العاصفة؟
‫أنا لا أشعر بالأمان إطلاقًا الآن.
‫اسمعي يا عزيزتي، إن كنتِ تعرفين قصة
‫هؤلاء المخابيل فعليك أن تُعلمينا.
‫إنها قصة طويلة يا عزيزتي
‫وهذا ليس الوقت ولا المكان المناسب.
‫كل ما عليكم معرفته هو أنهم أشرار
‫ساديين يفعلون الفظائع بالناس
‫لذا فعلينا أن نجد هاتفًا يعمل
‫وأن نستدعي الشرطة، وبسرعة.
‫سأعمل على هذا.
‫هاتف خلوي.
‫هاتف خلوي. هاتف خلوي. حسنًا.
‫سُحقًا! أين ذهبو بحق الجحيم؟
‫رُبما استسلموا.
‫لا، شيء ما يُخبرني أن هذا ليس صحيحًا.
‫ألستُ مُصيبًا يا عزيزتي؟
‫
‫لا تملك أدنى فكرة.
‫سُحقًا! من معه المفاتيح؟
‫"فلو".
‫اسمي ليس "فلو" أيتها العاهرة.
‫هيا، هيا.
‫اللعنة!
‫- أيها الجميع.
‫- تراجعوا، تراجعوا!
‫تراجعوا!
‫- يا إلهي!
‫- ماذا تفعل؟
‫- لقد ماتت!
‫- سُحقًا!
‫- انحنوا!
‫- يا إلهي!
‫- هيّا، تحركوا.
‫حسنًا.
‫إنها ليست شقة كبيرة، هيّا نهرب.
‫أوشكتُ على الانتهاء.
‫يا أوغاد!
‫لمَ لا تفتح الباب؟
‫اللعنة!
‫اللعنة! إنه عالق!
‫يا أوغاد!
‫إن كنتَ تظن نفسك رجلًا، فسأخبرك.
‫علينا أن نخرج من الباب يا رفاق.
‫هيّا، امنحوه مُتسعًا.
‫تمكنتُ منه.
‫أيها الأوغاد!
‫سأقتلكم.
‫يا إلهي!
‫اللعنة!
‫"رايتشل".
‫تعال أيها اللعين ودعها تذهب.
‫لقد أبعده عني.
‫هيّا.
‫- هيّا يا أخي.
‫- لا.
‫هيّا بنا.
‫ابتعد عني!
‫سيكون كل شيء على ما يُرام يا "فلو".
‫اسمي ليس "فلو" أيها اللعين!
‫تمنّ أمنية.
‫لا، لا.
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫ظننتِ أنك ستهربين مني، ها؟
‫حسنًا، ها نحن ذا
‫في مواجهة بعضنا مُجددًا.
‫رجاء، لا.
‫أتودين أن تلعبي لعبة الطبيب؟
‫سبق وأن حدث.
‫ألم يسبق وفعلنا هذا؟
‫"روني"، آسفة أنني...
‫وفري كلامك.
‫أنتِ شخصية سيدة رخيصة في قصة رخيصة.
‫سأشق جسدك وأجري عملية جراحية.
‫أنا فقط أخشى ما قد أجد بالداخل.
‫رُبما سأجد كتلة من الثلج مكان قلبك.
‫حسنًا، رُبما أنتِ لديك قلب.
‫أجل!
‫كعك "الكرمب".
‫إنه المُفضل عندي.
‫أعتقد أني سأتناول قطعة.
‫"إلفيس"، فلتبحث عن سلاح في الشاحنة.
‫لك هذا.
‫
‫لا يوجد شيء بهذه الشاحنة.
‫أنتَ، أتود أن تنجو بحياتك؟
‫تعال معنا.
‫
‫"رايتشل". اللعنة!
‫انظر لصدري الذي لا عيب فيه.
‫هذا طبيعي أيها اللعين.
‫لقد حاول مساعدتنا.
‫يا "هانتر"، فلتأت بالجميع للشاحنة.
‫ليس عليك أن تُخبرني مرتين. هيّا.
‫سيكون الأمر مُمتعًا للغاية.
‫هذا جديد.
‫أعرف ملهى ليلي ينقصة بعض الراقصات.
‫ابتلعها أيها اللعين!
‫هيا.
‫أجل.
‫فلتعض على هذا أيها اللعين!
‫سُحقًا!
‫اللعنة!
‫"إلفيس"، فلتركب الشاحنة.
‫شيء جديد ألعب به.
‫العملية سرت بنجاح.
‫أحب شكلها الجديد.
‫رائع. عاصفة أخرى.
‫إنها تؤثر بنا من كل اتجاه.
‫هو بحاجة للذهاب للمشفى
‫يا "هانتر"، وبسرعة.
‫لا يُفترض بي أن أقول شيئًا
‫لكني رُبما أموت هُنا، لذا...
‫أنا لستُ مجرد متتبع عشوائي.
‫عليك أن توفر طاقتك.
‫سنذهب بك للمشفى.
‫اللعنة على المشفى.
‫عليّ أن أبوح بهذا.
‫أنا لستُ بقديس يا عزيزي.
‫لا أود الاستماع لاعترافاتك الأخيرة.
‫أنا والدها الحقيقي.
‫ماذا قلتَ لتوك بحق الجحيم؟
‫اسمي "نيكولاس ستون".
‫اسم أمك كان "تريسا ستون".
‫لقد أفسدتُ الأمر.
‫وقد خنتُ أمك مع صديقتها المُقربة
‫بينما كنتِ في فراشك على بُعد 10 أقدام.
‫أمك كانت نادلة بينما كنتُ عاطلًا.
‫أنا تسببتُ في هذا.
‫أمك رمتني على الرصيف
‫وأخبرتني ألا أعود مُجددًا.
‫ولم تُحاول حتى أن تراني حتى الآن؟
‫أتمر بأزمة منتصف العمر أو ما شابه؟
‫لأنني لا أكذب وأنا أرفض
‫أن أموت دون أن أخبرك.
‫سُحقًا!
‫اختيارك للوقت ممتاز.
‫أجل. توقيتي مثالي دومًا.
‫سنعتني بك. تماسك فحسب.
‫سُحقًا، إنها لا تزال خلفنا!
‫هذا الإعصار اللعين استقر في موقف
‫السيارات وهؤلاء المهرجون خرجوا منه.
‫بعد ما رأيتُ،
‫فسأصدق أي شيء عند هذه المرحلة.
‫يا صاح، ما الخطة؟
‫سنموت هُنا.
‫هذا يكفي أيتها الشابة.
‫سننجو.
‫الأوغاد رحلوا.
‫أين هو؟
‫اللعنة يا "هنتر"،
‫فلتُسقط هذا الوغد عن السطح.
‫أنا أحاول.
‫لا يُمكنني أن أُسقط القبيح اللعين!
‫هذا يكفي.
‫محال يا رجل.
‫مُحال أن تفتح هذا الباب.
‫لا تستطيعون إسقاطه عن الشاحنة.
‫ثقي بي. يُمكنني فعلها.
‫لا. لا تفتح هذا الباب، اللعنة!
‫رُبما يُمكنك أن تسامحيني
‫وتعتبريني شخصًا صالحًا.
‫اللعنة!
‫أجل، سيفي هذا بالغرض.
‫ها أنا قادمة أيها المخبولون الأوغاد.
‫القبر عميق والليل بارد
‫والعالم مأوى للعفن.
‫فكري بالأمر يا صغيرة.
‫ماذا تفعلين هنا في جوف الليل؟
‫أنتِ فتاة محظوظة للغاية.
‫كان من الممكن أن تقعي ضحية لمهرج.
‫انعطف يمينًا.
‫اللعنة.
‫هذا رائع.
‫مرحبًا أيها المأمور.
‫ماذا يحدث؟
‫مرحبًا يا "بامبي".
‫أسمعتِ بما حدث في النادي؟
‫لقد طُردتُ لذا لحسن الحظ لم أكن هناك.
‫طُردتِ؟
‫هل من إنسان عاقل قد يطردك من العمل؟
‫لقد كنتِ السبب الوحيد لذهاب المرء للنادي.
‫الفتيات الأخريات كن مدمنات خطيرات
‫وأرواحهن سوداء كسواد شعر "إلفيس" هُنا.
‫اسمي "ديون".
‫من اللطيف مقابلتك.
‫اللعنة، أنتَ جريء للغاية يا بُني
‫أن تسير بالأرجاء هُنا وأنتَ ترتدي هذا.
‫إن سألك أحد، فلتخبره أنك تظن
‫أن احتفالات الهالوين قد بدأت
‫وربما سيشعرون بالأسف حيالك.
‫أيها المأمور،
‫نحن فقط نُحاول أن نوصل السيدة للبيت
‫فقد كانت ليلة عصيبة
‫وهي لديها طفلة في البيت ترتعد خوفًا.
‫هل يُمكننا العبور؟
‫أخمن أنكم لم تشاهدوا
‫تلفازًا أو تستمعوا للمذياع.
‫هُناك عاصفة قوية تهب في هذا الاتجاه.
‫اعصار استقر على بعد بضعة شوارع.
‫حُطام البيوت يسد الطريق.
‫سُحقًا أيها المأمور.
‫لقد تعاملنا مع هذه العاصفة
‫بالفعل حوالي 3 مرات هذه الليلة.
‫أحد الأوغاد كان سيتسبب لنا
‫بحادث على الطريق السريع
‫لكنه ما بداخل العاصفة.
‫أعلم أنك لن تُصدقني،
‫لكن توجد هذه المخلوقات...
‫مُهرجين. اللعنة!
‫ما اسمك مُجددًا؟
‫"دوغهاوس رايلي".
‫هل أنتَ ثمل يا "دوغهاوس"؟
‫لا تُحاول أن تكون مُضحكًا،
‫أتعتقد أن هذا وقتًا مُناسبًا
‫لإثارة مُشكلة معي؟
‫لستُ واثقًا أن لعبتك تروق لي.
‫أيام شُربي قد ولّت منذ أعوام يا رجل.
‫هذه العاصفة أخطر مما تتصور.
‫هذا الإعصار أخافني يا رجل
‫لستُ أخاف على نفسي، لكن على هذه المدينة
‫فسُرعان ما ستتدمر.
‫إنما أحاول المساعدة، حسنًا؟
‫هل انتهيت؟
‫اللعنة، حسنًا، كلامك مُنصف.
‫أعتقد أني أبالغ بعص الشيء الليلة.
‫الكثير من الأشخاص الطيبين خسروا
‫منازلهم بسبب هذا الإعصار اللعين.
‫"كريس"، ماذا تفعل أنتَ و"مولي" هُناك؟
‫آسف أيها المأمور،
‫فنحن نذهب إلى حيث تأخذنا العاصفة.
‫إنها لعاصفة قوية.
‫لم ترَ "راستي" هُنا، صحيح؟
‫لا. رُبما هو أعقل منكما.
‫رُبما عليكما أن تسمعا كلام المأمور.
‫تلك العاصفة خطيرة.
‫أعني، إنها كومة شر.
‫شُكرًا لاهتمامك يا "بيلي بوب"
‫لكن هذه ليست أول مرة لنا.
‫نحن نتدبر أمرنا.
‫اسمي "هانتر"، وأيتها الشابة...
‫أنتِ لا تتدبرين أمرك.
‫إن اقتربتم من تلك العاصفة، فذاك هو الوداع.
‫اللعنة، هذا لا يُبشر بالخير.
‫تلك العاصفة تزداد بأسًا.
‫عليكم جميعًا أن تُغادروا
‫وأنتِ عليك أن تعودي بيتك لابنتك.
‫ويا "دوغهاوس"، فلتتوخ الحذر كذلك.
‫أترين، أخبرتك أن العاصفة ستُغيّر اتجاهها.
‫"رايتشل"!
‫"رايتشل".
‫أنتِ بخير.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫هناك ما يحترق يا رجل.
‫شُكرًا لكن هذا واضح.
‫هذا رائع.
‫السيارة مُعطلة يا رجل.
‫أحقًا يا "ديون"؟
‫أعلم. هذا واضح، صحيح؟
‫إنما فقط أحاول فعل الخير فيحدث هذا.
‫أين أقرب جراج؟
‫هل سمعتني أيها الغبي؟
‫لا أملك متسعًا من الوقت
‫لأستدعي نائبًا إلى هنا.
‫أنتم ستساندوني.
‫والآن أنا آمركم، لا أطلب منكم.
‫فلتذهب بهؤلاء القوم إلى بر الأمان.
‫أتسمعني؟
‫ماذا عنك؟
‫أيها المأمور، لا يُمكنك البقاء هنا
‫فهذه العاصفة قادمة في اتجاهنا.
‫سأمضي على الطريق وأحذر الجميع...
‫هيا.
‫أنت، هيا.
‫أهناك مكان لي؟
‫حسنًا، انطلق.
‫أيها المهرجون الأوغاد!
‫مرحبًا أيتها الممرضة.
‫أين كنتِ تختبأين يا عزيزتي؟
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫أعلم أن المهرجين في المدينة.
‫أيتها العاهرة، ما خطبك؟
‫سُحقًا!
‫فلتموتي!
‫هذا الخنزير في ورطة.
‫أجل.
‫لا أعلم من أين أتيتم بحق الجحيم.
‫من المجاري على الأرجح، لكني أقترح عليكم
‫أن تعودوا من حيث أتيتم قبل أن يصل دعمي.
‫أتعني هؤلاء المُغفلون؟
‫اهدأ يا فتى.
‫اشتر لنفسك وردة.
‫لقد قضيتُ معهم وقتًا مُسليًا.
‫يوجد مُتسع لمأمور واحد فقط
‫في هذه البلدة يا شريكي.
‫أجل.
‫قطع هذا الخنزير.
‫أجل، أشم رائحة لحم مُقدد.
‫أجل، اذهب للجحيم.
‫
‫لنتناول اللحم المُقدد في الصباح.
‫أجل.
‫نحن نُطارد العواصف منذ وقت طويل
‫ولم يسبق وأن رأينا شيئًا كهذا.
‫على أحد أن يجد حلًا سريعًا
‫وعليكم أن تخبروني به سريعًا
‫قبل أن تعود هذه العاصفة،
‫ووقتها سنخوض هذه المُحادثة
‫من داخل صناديق خشبية ب "فورست لون".
‫هؤلاء الأوغاد يتنقلون بهذا الإعصار وكأنه
‫سيارة "دولوريون" مبعوثة من المُستقبل.
‫وحين ينتهون من عملهم،
‫معظم من يُقابلون يكونون موتى.
‫أتفهم؟
‫"بريكر 1-3"
‫"راستي"، أتسمعنا يا "راستي"؟
‫هل أنا لا أتحدث الإنجليزية؟
‫أنتم يا قوم سبيلي الوحيد لأعود لابنتي.
‫هي على الأرجح ترتعد خوفًا الآن
‫بينما نجلس نحن هنا كاحمقى.
‫تفقدوا هذا الشيء في الطريق.
‫هذا الإعصار سيهب في أي لحظة.
‫فقط أتمنى لو كنتُ أعلم
‫ماهية ما نتعامل معه.
‫وأعتقد أن علينا أن نتعامل
‫مع هذا الهُراء مُجددًا.
‫اللعنة!
‫اسمعي يا أختي،
‫هؤلاء الأوغاد لا يتعبون.
‫سيستمرون في المجيء.
‫شُكرًا على التوصيلة أيتها العاهرة.
‫"كريس"، علينا أن نجد ما نحتمي به.
‫هذا الإعصار يكبر حجمه.
‫لا أدري إن كنا سنستطيع الهرب منه.
‫علينا أن نتدبر طريقة نوقف بها هذا الإعصار.
‫هو كبير كفاية ليقلب هذه
‫المدينة رأسًا على عقب.
‫لا توجد من طريقة يُمكنك بها
‫أن توقف إعصارًا أيها الذكي.
‫في الحقيقة، هُناك نظرية وقد تم
‫إثباتها بواسطة بعض العُلماء.
‫الإعصار هو ظاهرة مُعقدة للغاية
‫لكن يجب أن يوجد تفاوت في
‫درجة الحرارة بين السخونة
‫والبرودة ليتشكل، صحيح؟
‫أفهم يا "مولي".
‫الإعصار يحتاج لتيار هواء بارد يتحرك
‫لأسفل وساخن يتحرك لأعلى لكي يتشكل.
‫إن نقص أحدهما، فسيفقد
‫الإعصار استقراره.
‫اللعنة، أعتقد أني وردتني فكرة!
‫إذن، فكيف أوقفوا إعصارًا؟
‫امض للمفيد.
‫استخدموا نيتروجين مُسال
‫لتبريد الإعصار بالكامل.
‫نيتروجين مُسال؟
‫عمي لديه محل لبيع المُثلجات.
‫هو يستخدم النيتروجين المُسال في عمله.
‫نحتاج للذهاب إلى هناك.
‫هو معه المُعدات اللازمة.
‫لديه حاوية للتخزين والأدوات.
‫علينا فقط أن نتدبر طريقة لإيصالها للإعصار.
‫أجل، رُبما أستطيع مُساعدك في هذا.
‫اللعنة!
‫هذا لا يُعقل!
‫غادر من هُنا!
‫لا بُد من أنك تُمازحني!
‫ربّاه!
‫انحنوا.
‫والآن أرني تلك الابتسامة أيها الخطير.
‫أجل، هؤلاء المخابيل يموتون.
‫أنا سعيد للغاية لعلمك
‫بكيفية استخدام هذا.
‫"روني" سيغضب.
‫كيف حالك يا وسيمة؟
‫الأجواء بيننا صافية، صحيح؟
‫من منظوري، فأنتَ بائسٌ بالنسبة لكونك رجل.
‫رائحة كريهة تُحيط بعنقي وتجعلني حانقة.
‫تقول الأجواء صافية يا عزيزي؟
‫إنها ليست صافية إطلاقًا.
‫أيتها اللعينة!
‫لا تشتهيني للغاية يا عزيزتي،
‫فأنا لن أرقص لك.
‫إن الوداع لهو أمر صعب للغاية يا "تشاكلز".
‫فلتراقب العاهرة.
‫أريد أن أتأكد من أنها ميتة حقًا هذه المرة.
‫هيّا يا "ويزو"
‫هناك الكثير لنفعله قبل شروق الشمس.
‫أحدهم قضى على فرد من جماعتنا.
‫علينا بالانتقام يا أولاد.
‫اللعنة، من سوء الحظ أن
‫الهواتف لا تزال مُعطلة.
‫كان بإمكاننا أن نجري مكالمة
‫واحدة ولما خضنا أيًا من هذا.
‫"مولي"، أمعك السلاح؟
‫غطوا آذانكم.
‫هذا ليس سيئًا. هيّا.
‫"هانتر".
‫وجدتها.
‫تلك فرصتنا الوحيدة.
‫حسنًا، إن كنا سنفعل هذا،
‫فعلينا ألا نُسقطها
‫وألا نهزها، وأن نتعامل معها بحرص.
‫وإلا سننفجر جميعًا وأشلاؤنا
‫ستملأ الطريق ل"تيكساس".
‫أنا مُغفلة بحق.
‫كان عليّ أن أتصل بأمي حين
‫سنحت لي الفرصة ولم أفعل.
‫لقد أفسدتُ كل شيء.
‫عزيزتي، ستكون الأمور على ما يُرام.
‫"رايتشل"، انظري لي.
‫سنذهب بك للبيت، اتفقنا؟
‫أنتِ و"بامبي".
‫سنكون على ما يرام.
‫اسمعوا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫إنه صوت الرعد.
‫"كريس"، نحتاج لعربة أو ما شابه.
‫أستفي هذه بالغرض؟
‫اللعنة!
‫"ديون"!
‫- يا إلهي!
‫- "ديون"!
‫"ديون"! "ديون"!
‫
‫أيها الوغد.
‫يا "روني"، قد عادت العاهرة
‫وهي قادمة لتنال منك.
‫أين نحن بحق الجحيم؟
‫محل عمي متصل ب مركز تجاري قديم.
‫أتوجد متاجر بيع الأسلحة؟
‫لا.
‫يا لي من أحمق.
‫لقد استخدمتُ كل هذه
‫الذخيرة على الباب اللعين.
‫هذا ليس خطأك.
‫الأخطاء وارد حدوثها،
‫واليوم، فقد ورد حدوثها كثيرًا.
‫علينا أن نعيد هذا الشيء للشاحنة.
‫وتلك هي أولويتنا.
‫أعتقد أنه بإمكاننا الخروج من هُنا.
‫علينا أن نذهب لموقف السيارات.
‫هذا هو طريق خروجنا.
‫تبدو لي فكرة جيدة.
‫برفق.
‫- لا!
‫- ها هو "تشاكلز"!
‫لا!
‫"هانتر"، أخرجهم من هنا.
‫- "ديون"!
‫- فرقة "تي سي بي" يا عزيزي.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫"إلفيس"، أنا من كبار معجبيك.
‫"إلفيس" قد خرج من المبنى.
‫سُحقًا.
‫هذا لا يُعقل.
‫اللعنة.
‫سُحقًا يا "كريس"، إنهم قادمون.
‫"كريس"، ساعدني.
‫أجل، جيد.
‫فلتُحضر المُعدات.
‫
‫هؤلاء المهرجون سيأتون
‫إلى هُنا في أي لحظة.
‫- حسنًا، برفق.
‫- بحذر.
‫عليك أن تدخل أولًا.
‫حسنًا، انتبه.
‫"رايتشل"، "بامبي".
‫يا حلوة، ألا تودين الذهاب للخلف للاحتماء؟
‫أنا في موقعي يا عزيزي.
‫أنا مُناسبة للمهمة.
‫أعتقد أني وقعت في الغرام.
‫عدا أنها قيلت في زمان
‫آخر وفي وقت آخر، صحيح؟
‫لا تنسي وضع الحاجز في مكانه.
‫أجل. اللعنة.
‫أتمنى لو لم نمر بكل هذا،
‫لكن هذا هو الواقع
‫وعلينا أن نبقى أقوياء.
‫أوشكنا على الوصول.
‫إنه لأمر يدعو للتفاؤل.
‫رائع.
‫أنت.
‫حان دورك.
‫لا لن أفعل.
‫- أجل.
‫- لا.
‫- أجل، أنت.
‫أعتقد أن المرء إن أراد إنجاز شيء
‫بطريقة صحيحة، فعليه أن يتمه بنفسه.
‫ارجع.
‫اخرج من هنا.
‫لا، دعنا نفكر بالأمر.
‫افعلها.
‫مرحبًا.
‫أجل، أنا أشم رائحة فتاة مُثيرة هُنا
‫وترتدي ملابس مُثيرة.
‫سأحصل على واحدة منهن.
‫أعتقد أني سمعتُ شيئًا.
‫عليك أن تفتحه يا رجل.
‫أشم رائحتك.
‫اسمع، لا يُمكنني الوصول هناك.
‫انزعها بالقوة.
‫إن أردتَ فعل شيء بطريقة صحيحة
‫فعليك أن تفعله بنفسك.
‫تحركوا، تحركوا.
‫على مهل.
‫حسنًا.
‫أمسكت بها؟
‫حسنًا، اتبعوني.
‫أجل.
‫أشم رائحتك.
‫أنا أريدك.
‫سآكل بعضًا منك أيضًا.
‫اذهبوا، اذهبوا.
‫أين هذا السمين اللعين؟
‫أخبرتك أن عليك أن تركن السيارة في الموقف.
‫الإعصار.
‫
‫أنا لم أعتقد أننا سنكون في موقف سيارات.
‫والآن علينا أن ننقل هذه للشاحنة.
‫يا إلهي!
‫ها هو طريق الخروج.
‫ألا يزال صغير الحجم هذا يُلاحقنا؟
‫أجل.
‫خمنوا أمرًا، أنتم ملك لي.
‫عليك اللعنة.
‫ها قد سحقنا رأسك أيها اللعين.
‫سُحقًا.
‫هناك آخر. هيّا بنا.
‫اذهبوا.
‫ماذا عن ابنتي؟
‫كان يُفترض بك أن تصطحبني للمنزل.
‫أعدك أني سآخذك إليها
‫لكن بوجود هذا الإعصار،
‫فلا أحد في مأمن.
‫علينا أن نوقفه.
‫"هانتر"؟
‫المطار القديم، على بُعد
‫كيلومترين، في الناحية الجنوبية.
‫أجل، أعلم مكانه.
‫لي صديق قديم هناك يدين لي بخدمة.
‫أمتأكد من أنه هنا يا رجل؟
‫أجل، هو هُنا.
‫"هاوك" هُنا دومًا.
‫"هاوك"؟
‫أجل، "ميمبس هاوك".
‫الناس تُطلق عليه اسم "الزوبعة"
‫لأنه نجح في التحليق عبر اثنين منهم.
‫هيا.
‫"هاوك"؟
‫"هاوك"!
‫- مهلًا!
‫- مرحبًا، هذا أنا.
‫أنا "هانتر"، أيها المجنون اللعين.
‫أجل يا "هانتر"،
‫شممتُ رائحتك من على بعد كيلومتر.
‫اللعنة.
‫أرى أنك التقيتَ بالسيّد "ماكسويل".
‫هو دومًا يأتي عند الباب حين
‫يطرق طارق الساعة 2:30 صباحًا!
‫أيها اللعين.
‫لمَ لا تأتي للخلف، وسأعد بعض القهوة
‫ويُمكنك أن تُخبرني سبب طرقك
‫على بابي الساعة 2:30 صباحًا!
‫حسنًا يا صاح.
‫القهوة فكرة رائعة.
‫كنتُ أشاهد برنامج "ذا ليت ليت شو".
‫تعبتُ من مشاهدة برنامج "جويل إدجرتون".
‫الأحلام الغريبة لا بأس بها معي.
‫تصرفوا وكأنكم في بيوتكم.
‫لكن لا تبالغوا حتى أعرف
‫ماذا يحدث بحق الجحيم.
‫اسمع يا "هاوك"،
‫لقد كانت ليلة مثيرة للجنون.
‫كابوس حي.
‫لا أدري حتى من أين أبدأ.
‫سأخبرك أمرًا، لا تُطل في سردها كقصص الأطفال
‫قبل النوم لأنني أكره قصص ما قبل النوم.
‫لذا، فلتقص عليّ المُفيد، اتفقنا؟
‫حسنًا يا صاح.
‫نحتاج لطائرتك يا "هاوك".
‫أنتَ الوحيد الذي يستطيع
‫فعل ما نحتاج فعله، حسنًا؟
‫اسمع، بالخارج معنا حاوية نيتروجين مسال...
‫مهلًا، مهلًا!
‫أعد ما قلت يا "هانتر".
‫نيتروجين مُسال؟
‫هل فقدتَ عقلك؟
‫مهلًا، لا تُجب على هذا.
‫فأنت بك شيء من الجنون، هذا واضح.
‫اسمع يا رجل.
‫عندنا خطة متهورة
‫عن كيفية إيقاف هذا الإعصار الخطير.
‫أولًا، أنا لا أود أن أقترب من النيتروجين
‫المُسال ناهيك عن أن أضعه في طائرتي
‫وأطير بها في الإعصار الهائج.
‫الإعصار من السهل إيقافه.
‫يتطلب خليطًا دقيقًا
‫من تيارات الهواء
‫الباردة والساخنة لإيقافه.
‫أنا أحلق في السماء منذ 35 عامًا.
‫لقد مررتُ عبر الأعاصير بينما
‫كنتِ طفلة صغيرة في المهد.
‫لذا، لا تُخبريني أي شيء فيما
‫يتعلق بالأعاصير يا عزيزتي.
‫لقد حدث ونجحت في العبور من زوبعتين.
‫هناك نظرية تقول أننا إن ألحقنا برودة شديدة
‫بالإعصار فإن هذا سيُضعفه ويُخل بتوازنه
‫وسيتبب في انتهائه.
‫"هاوك"، أسبق وتلاعبتُ بك؟
‫لم أفعل أبدًا.
‫لطالما كنتُ صريحًا معك.
‫كل ما أطلبه منك هو أن تثق بي، اتفقنا؟
‫وأنتَ تدين لي بواحدة.
‫أجل، هذا صحيح.
‫هذا الرجل هُنا أنقذني
‫من الحريق أكثر من مرة.
‫في الحقيقة، آخر مرة تلقى
‫بعض الرصاص عوضًا عني.
‫يُمكنكما أن تسترجعا ذكرياتكما في وقت لاحق،
‫علينا أن نذهب الآن.
‫ابق هنا يا عزيزتي.
‫لا، لن أبق هنا
‫سآتي معكم.
‫لا، المكان هنا أكثر أمانًا
‫وبهذا لن تكوني عرضة للخطر.
‫لا يُهمني، سآتي معكم.
‫هذا يكفي.
‫اسمعي، إن أردتِ المجيء فهذا خيارك
‫ولكن علينا أن نذهب ونُحضر
‫النيتروجين المُسال وبسرعة.
‫ينتابني إحساس سيء بخصوص هذا.
‫حسنًا، أنا مُستعد.
‫هل أنتم مُستعدون لبعض الإثارة؟
‫"مولي"، أيُمكنك أن تتولي أمر الباب؟
‫"كريس"، أيُمكنك أن تذهب
‫بالفتاتين لمكان آمن؟
‫لا أدري إن ما كانت هذه المادة ستنفع.
‫لا. أنا سآتي معك.
‫أنا أعلم عن الأمر.
‫ستحتاجني.
‫هذا هُراء.
‫سآتي أيضًا.
‫"هانتر"، فلتأت بالنيتروجين.
‫أتعتقدين أن هذا سيؤتي ثماره؟
‫لا علم لي بهذ يا عزيزتي.
‫لسبب ما، أعتقد أن هؤلاء
‫الأوغاد المجانين سينجحون.
‫إنها عاصفة كبيرة يا "هانتر".
‫أجل، هذا ما كنتُ أحاول أن أخبرك به.
‫أنا في معركة مع هذا الشيء طوال الليل.
‫لقد تعبتُ كثيرًا.
‫عليك أن تتأهب يا "هانتر"
‫لأنه إن لم تنجح هذه الخطة،
‫فلا خيار آخر لدينا.
‫هذه العاصفة ستُدمر كل شخص
‫وكل شيء في طريقها.
‫أعتقد أنها تتبعنا يا "هانتر".
‫حسنًا، هذا جيد.
‫هذا ما نريد، صحيح؟
‫علينا أن نبعدها عن المدينة.
‫علينا أن نُبعدها عن كل
‫هذه المنازل المأهولة هناك.
‫علينا أن نُنقذ هؤلاء الناس يا "هانتر".
‫علينا أن نرتفع بما يكفي لنُسقط النيتروجين.
‫إنها تتحرك أسرع مما اعتقدتُ.
‫أمستعد لإسقاط هذا الشيء؟
‫أجل، اقترب أكثر.
‫الآن أو أبدًا.
‫إن لم نفعلها الآن سنفشل.
‫علينا أن نفعلها الآن.
‫- إنها عالقة.
‫- اللعنة!
‫إنها لا تتحرك.
‫هل أنت جاد؟
‫"هانتر"، ساعدني.
‫تحرك رجاء أيها اللعين.
‫ستسوء الأمور أكثر.
‫لا يُمكنني البقاء لوقت أطول.
‫الآن وإلا مُتنا!
‫الآن أو أبدًا!
‫إنها لا تتحرك.
‫أقوى قليلًا!
‫أسقطناها!
‫هيا يا "هاوك"، ابتعد بنا عن هُنا.
‫خذي هذا أيتها اللعينة!
‫
‫لقد قضينا عليها سيداتي وسادتي.
‫مرحى!
‫كان هذا وشيكًا.
‫"هاوك"، فلتهبط بالطائرة.
‫سبقتك في هذا يا "هانتر"
‫فنحن ذاهبون للبيت.
‫نحن في طريقنا للبيت يا أولاد.
‫انظر للسماء يا رجل.
‫منظرها بديع.
‫كانت من اللطيف رؤيتك مُجددًا يا رجل.
‫كانت من اللطيف رؤيتك يا "هانتر".
‫هيّا، هيّا!
‫أحسنتَ يا فتى.
‫"هانتر"، أريدك أن تُفكر في هذا جيدًا.
‫في المرة القادمة التي تقود فيها بالجوار
‫وفكرت في زيارتي
‫فأريدك أن تتذكر هذا...
‫تراجع عن الفكرة وامض في طريقك.
‫لثانية ظننتُ أننا سنكون طعامًا للمُهرجين.
‫أجل، وأنا أيضًا.
‫يا أولاد ويا فتيات، لقد كان وقتًا مُمتعًا
‫لكن عندي فواتير يجب أن تُدفع،
‫لذا عليّ بالذهاب.
‫توخوا الحذر، اتفقنا؟
‫وداعًا يا رفاق.
‫"هانتر"، أعتقد أني رأيتُ بعضًا
‫منها يسقط على بُعد شوارع قليلة.
‫جيد.
‫أتعتقد أنهم ماتوا؟
‫دعينا نأمل هذا يا عزيزتي.
‫دعينا نتأكد من هذا ثم سأوصلكما للديار.
‫أعدكما.
‫سُحقًا.
‫هذا يكفي.
‫لا بُد من أنك تُمازحني!
‫حسنًا، اذهبوا.
‫هذا ما أحببته فيكِ دومًا يا عزيزتي.
‫أنتِ تمامًا كعود ديناميت حي.
‫ناعمة من الخارج
‫لكن حين تنفجرين،
‫تُحدثين فوضى عارمة.
‫"روني" يا عزيزي،
‫أنا أخلف طعمًا كالدماء في فمك
‫وسأدمرك بأجمل طريقة مُمكنة.
‫وحين أنتهي ستفهم سبب
‫تسمية العواصف أسماء الناس.
‫سنمضي في نُزهة مُبهجة للجحيم أنا وإياك
‫وهاك تذكرة ذهاب بلا عودة.
‫لا يا "سافانا"،
‫أنتِ لا تودين أن تؤذيني.
‫أنتِ تُحبيني، وأنا...
‫لا تقلقوا،
‫ماذا سأفعل بكم يا حمقى على كل حال؟
‫معي سمكة أكبر لأطهوها، وسيرك أديره.
‫أراكم قريبًا، اتفقنا؟
‫حسنًا، التزامًا بالوعد،
‫سأوصلكما للبيت.
‫
‫ ترجمة: أحمد عادل
‫ Fb.com\Thewewy
‫
‫انتهى.
‫أجل.
‫آسف.
‫اسمع يا رجل، أعتقد...
‫اللعنة.
‫- "كلاونادو".
‫- أجل.
‫- فعلناها!
‫- أجل!
‫اللعنة، أجل.
‫سُحقًا.
‫بالتأكيد.
‫أجل، هذا واضح.
‫هل لي نص أقوله؟